# hi
रिफंड
अंतिम अपडेट: 28 सितंबर 2026
यह नीति SIMNETIQ LTD (कंपनी संख्या 16861177), 2 Frederick Street, Kings Cross, London, WC1X 0ND, United Kingdom से Doppler VPN खरीद पर लागू होती है। वेबसाइट एक्सेस एक बार का भुगतान है। App Store और Google Play प्लान स्टोर में रद्द करने तक नवीनीकृत होते रहते हैं।
Apple रिफंड गाइड
Apple को समस्या रिपोर्ट करें
Google Play रिफंड नियम
1. EU/EEA निकासी (14 दिन)
यदि आप यूरोपीय संघ या EEA के उपभोक्ता हैं, तो बिना कारण बताए 14 दिनों के भीतर निकासी कर सकते हैं। 14 दिन समाप्त होने से पहले support@simnetiq.com पर लिखें। हम भुगतान की गई राशि लौटाते हैं और प्रोसेसर शुल्क नहीं काटते। पहले से उपयोग की गई सेवा काटौती स्वतः नहीं होती। App Store या Google Play खरीद उसी स्टोर में अनुरोध करें।
2. यूके निकासी (14 दिन)
यदि आप यूनाइटेड किंगडम के उपभोक्ता हैं, तो Consumer Contracts (Information, Cancellation and Additional Charges) Regulations 2013 के तहत आपके पास 14 दिन की निकासी है। support@simnetiq.com पर स्पष्ट बयान भेजें। हम भुगतान की गई राशि लौटाते हैं और प्रोसेसर शुल्क नहीं काटते। पहले से उपयोग की गई सेवा काटौती स्वतः नहीं होती, और एक कनेक्शन अपने आप में इनकार का कारण नहीं है।
3. 30 दिन का सद्भावना रिफंड
EU, EEA और यूनाइटेड किंगडम के बाहर के ग्राहकों के लिए प्रकाशित सद्भावना पहली खरीद से 30 दिन, प्रति ग्राहक एक बार है। प्रोमो और छूट वाली खरीद तब तक बाहर हैं जब तक कानून अन्यथा न मांगे। यदि रिफंड मंजूर होता है तो भुगतान की गई राशि के लिए। support@simnetiq.com पर लिखें और Account ID तथा ऑर्डर नंबर दें।
4. वेबसाइट कार्ड भुगतान
इस साइट पर Apple Pay और Google Pay सहित वेबसाइट कार्ड भुगतान Revolut द्वारा संसाधित होते हैं। ये App Store या Google Play खरीद नहीं हैं। Account ID और ऑर्डर नंबर के साथ support@simnetiq.com पर लिखें। कार्ड नंबर न भेजें। यह नीति प्रोसेसर शुल्क नहीं काटती। क्रेडिट कब दिखेगा यह आपका बैंक तय करता है।
5. क्रिप्टो भुगतान (OxaPay)
वेबसाइट क्रिप्टो भुगतान OxaPay द्वारा संसाधित होते हैं। Account ID, इनवॉइस नंबर, कॉइन और नेटवर्क के साथ support@simnetiq.com पर लिखें। हम प्रेषक पता अनुमान नहीं लगाते। वॉलेट पता दें। भेजने से पहले हम एसेट, नेटवर्क और राशि की पुष्टि करते हैं। यह नीति नेटवर्क शुल्क या मूल्य परिवर्तन नहीं रखती।
6. App Store
App Store रिफंड Apple तय करता है। हम मंजूरी या दिनों की संख्या का वादा नहीं करते। लिंक नीचे हैं। Account ID सहायता: support@simnetiq.com।
7. Google Play
Google Play रिफंड Google तय करता है। यह उत्पाद, भुगतान के बाद समय, देश और कारण पर निर्भर करता है। हम एक प्रकाशित अवधि को व्यापक इनकार नहीं बनाते और मंजूरी का वादा नहीं करते। लिंक नीचे है।
8. नवीनीकरण
वेबसाइट खरीद चुनी गई अवधि को कवर करती है। यह स्वयं नवीनीकृत नहीं होती और लौटाने योग्य नवीनीकरण शुल्क नहीं है। App Store या Google Play प्लान अवधि समाप्त होने से कम से कम 24 घंटे पहले स्टोर में रद्द करने तक नवीनीकृत होता है। यदि स्टोर ने अनचाहा नवीनीकरण लिया हो, तो 14 दिनों के भीतर हमें लिखें; हम स्टोर आवेदन में मदद करेंगे। निर्णय स्टोर का है।
9. बहिष्करण
यदि अनुरोध देर से है, खाता शर्तों के उल्लंघन पर बंद हुआ, वही ग्राहक फिर मांगे, या खरीद प्रोमो/छूट वाली थी, तो सद्भावना रिफंड अस्वीकार हो सकता है। यह वैधानिक अधिकार नहीं हटाता। प्रोसेसर शुल्क रिफंड अस्वीकार या घटाने का कारण नहीं है।
10. आवेदन कैसे करें
Account ID, भुगतान विधि (वेबसाइट कार्ड, क्रिप्टो, App Store या Google Play), ऑर्डर या इनवॉइस नंबर और तारीख भेजें। कारण वैकल्पिक है। ईमेल: support@simnetiq.com। कार्ड नंबर, सीड फ्रेज़ या प्राइवेट कुंजी न भेजें। हम वेबसाइट अनुरोध की पावती 2 कार्य दिवसों के भीतर देने का लक्ष्य रखते हैं।
11. संपर्क
SIMNETIQ LTD, 2 Frederick Street, Kings Cross, London, WC1X 0ND, United Kingdom। ईमेल: support@simnetiq.com। EU उपभोक्ता यूरोपीय आयोग का ODR प्लेटफ़ॉर्म भी उपयोग कर सकते हैं: https://ec.europa.eu/consumers/odr।
Account ID और पुनर्प्राप्ति
अंतिम अपडेट: 28 सितंबर 2026
Doppler खाता एक अनाम Account ID है। यह ईमेल लॉगिन नहीं है, और ऐप भाषा आपके निवास देश नहीं है।
Account ID क्या है
ID का रूप VPN-XXXX-XXXX-XXXX है। ऐप पहली बार चलने पर बनाता है। वेबसाइट चेकआउट पर बना सकती है। यह प्रोफ़ाइल या सेटिंग्स में, फिर खाता में है। हर डिवाइस पर वही ID उपयोग करें और गुप्त रखें। सहायता कार्ड नंबर नहीं माँगती।
यदि खो जाए
यदि ईमेल जोड़ा है, तो सहायता खोलें और खाता पुनर्प्राप्ति चुनें। हम ID उस ईमेल पर भेजेंगे। यदि कुछ जोड़ा नहीं है, तो सहायता अनुरोध खोलें। चिपकाई गई ID अकेले यह साबित नहीं करती कि खाता आपका है।
भाषा निवास नहीं है
रूसी या कोई अन्य भाषा यह नहीं बताती कि आप किस देश में रहते हैं या प्रतिबंध नियम लागू होता है या नहीं।
खाता हटाना
ऐप या हटाने के पेज पर खाता हटाना पूरा Doppler खाता हटाता है। यह केवल सहायता संपर्क नहीं हटाता। भुगतान किया एक्सेस पहले समाप्त या रद्द होना चाहिए। केवल सहायता संपर्क हटाने के लिए अभी कोई अलग सार्वजनिक पेज नहीं है।
वेबसाइट एक्सेस और स्टोर सदस्यताएँ
अंतिम अपडेट: 28 सितंबर 2026
जहाँ भुगतान किया, वही तय करता है कि एक्सेस नवीनीकृत होगा और कौन पैसे लौटा सकता है।
एक बार का वेबसाइट एक्सेस
वेबसाइट चुनी गई अवधि के लिए एक बार शुल्क लेती है: एक महीना, 6 महीने या एक वर्ष। स्वतः नवीनीकरण नहीं और बाद के शुल्क के लिए सहेजा कार्ड नहीं। कार्ड Revolut से, क्रिप्टो OxaPay से। Windows ऐप और Android APK वेबसाइट पर खरीदे जाते हैं।
वेबसाइट पर Apple Pay और Google Pay
वेबसाइट पर Apple Pay और Google Pay कार्ड चेकआउट वॉलेट हैं। वे App Store या Google Play सदस्यताएँ नहीं हैं।
App Store और Google Play
ये स्टोर स्वतः नवीनीकरण वाली सदस्यताएँ बेचते हैं। नए स्टोर ग्राहकों को 3 दिन का ट्रायल मिलता है। नवीनीकरण से कम से कम 24 घंटे पहले स्टोर में रद्द करें। एक स्टोर सदस्यता एक Account ID को Pro देती है।
हम क्या नहीं बेचते
Telegram Stars खरीद, Microsoft Store खरीद और बैलेंस टॉप-अप नहीं है। Windows ऐप सीधा इंस्टॉलर है।
रिस्टोर, रद्द या रिफंड
अंतिम अपडेट: 28 सितंबर 2026
रिस्टोर, रद्द और रिफंड अलग क्रियाएँ हैं।
रिस्टोर
रिस्टोर पहले से भुगतान किया एक्सेस Account ID पर रखता है। App Store या Google Play ऐप में प्रोफ़ाइल, सदस्यता, फिर खरीदारी पुनर्स्थापित करें खोलें। दूसरे Account ID पर रिस्टोर Pro वहाँ ले जाता है। वेबसाइट खरीद तब दिखती है जब ऐप चेकआउट वाले Account ID से साइन इन हो। न दिखे तो ऐप पुनः चालू करें। APK में खरीदारी पुनर्स्थापित करें बटन नहीं है।
रद्द करना
रद्द करना स्टोर का अगला नवीनीकरण रोकता है। यह स्वयं पैसे नहीं लौटाता। iPhone पर: सेटिंग्स, आपका नाम, सदस्यताएँ, Doppler VPN, रद्द करें। Android पर: Play Store, प्रोफ़ाइल, भुगतान और सदस्यताएँ, सदस्यताएँ, रद्द करें। वेबसाइट खरीद नवीनीकृत नहीं होती, इसलिए रद्द करने को कुछ नहीं है।
रिफंड
रिफंड पैसे वापस माँगना है। रिफंड नीति वेबसाइट कार्ड, क्रिप्टो, App Store और Google Play के चरण बताती है। कार्ड नंबर न भेजें।
गाइड
Account ID और पुनर्प्राप्ति
वेबसाइट एक्सेस और स्टोर सदस्यताएँ
रिस्टोर, रद्द या रिफंड
रिफंड
EU/EEA और यूके उपभोक्ताओं के पास 14 दिन की निकासी है। अन्य के लिए प्रकाशित सद्भावना रिफंड 30 दिन और केवल पहली खरीद; प्रोमो और छूट बाहर हैं। App Store रिफंड Apple संभालता है, Google Play Google। वेबसाइट कार्ड या क्रिप्टो के लिए सहायता को Account ID और ऑर्डर नंबर दें। कार्ड नंबर न भेजें।
EU/EEA और यूके उपभोक्ताओं के पास 14 दिन की निकासी है। अन्य के लिए प्रकाशित सद्भावना रिफंड 30 दिन और केवल पहली खरीद; प्रोमो और छूट बाहर हैं। वेबसाइट कार्ड और क्रिप्टो: Account ID के साथ support@simnetiq.com पर लिखें। कार्ड नंबर न भेजें। App Store और Google Play रिफंड स्टोर में अनुरोध करें। इस साइट की रिफंड नीति देखें।
EU/EEA और यूके उपभोक्ताओं के पास 14 दिन की निकासी है। अन्य के लिए प्रकाशित सद्भावना रिफंड 30 दिन और केवल पहली खरीद; प्रोमो और छूट बाहर हैं। वेबसाइट भुगतान एक बार का है और स्वयं नवीनीकृत नहीं होता। App Store और Google Play प्लान रद्द करने तक नवीनीकृत होते हैं।
कार्ड (Revolut) या क्रिप्टो (OxaPay) से सुरक्षित भुगतान। वेबसाइट चेकआउट एक बार का भुगतान है और स्वतः नवीनीकृत नहीं होता।
कार्ड (Revolut) या क्रिप्टो (OxaPay) से एक बार का भुगतान। स्वतः नवीनीकरण नहीं। EU/EEA और यूके उपभोक्ताओं के पास 14 दिन की निकासी है। अन्यत्र प्रकाशित सद्भावना रिफंड 30 दिन और केवल पहली खरीद।
EU/EEA और यूके में 14 दिन की निकासी। अन्य ग्राहकों के लिए पहली खरीद पर 30 दिन की सद्भावना।
यदि Doppler VPN आपके लिए काम न करे, तो इस ईमेल का उत्तर दें या ऑर्डर नंबर और Account ID के साथ {email} पर लिखें। कार्ड नंबर न भेजें। वेबसाइट रिफंड भुगतान की गई राशि के लिए है।
सहायता संपर्क और खाता हटाना
पुनर्प्राप्ति या मदद के लिए ईमेल या Telegram जोड़ना खाता हटाना नहीं है। हटाने का पेज Doppler खाता हटाता है। यह केवल सहायता संपर्क नहीं हटाता। जहाँ कानून मांगे भुगतान रिकॉर्ड रखे जा सकते हैं। केवल सहायता संपर्क हटाने का कोई अलग सार्वजनिक पेज नहीं है।
