# ja
返金
最終更新：2026年9月28日
本ポリシーは、SIMNETIQ LTD（会社番号 16861177、所在地：2 Frederick Street, Kings Cross, London, WC1X 0ND, United Kingdom）からの Doppler VPN 購入に適用されます。ウェブサイトのアクセスは一回払いです。App Store および Google Play のプランは、ストアで解約するまで更新されます。
Apple の返金ガイド
Apple に問題を報告
Google Play の返金ルール
1. EU／EEA の撤回（14日間）
欧州連合または EEA の消費者である場合、理由を示さずに14日以内に撤回できます。14日が終わる前に support@simnetiq.com へご連絡ください。支払済み金額を返金し、決済処理手数料は差し引きません。すでに利用したサービス分の控除は自動ではありません。App Store または Google Play の購入は当該ストアで申請してください。
2. 英国の撤回（14日間）
英国の消費者である場合、Consumer Contracts (Information, Cancellation and Additional Charges) Regulations 2013 に基づき14日間の撤回権があります。明確な意思表示を support@simnetiq.com へ送ってください。支払済み金額を返金し、処理手数料は差し引きません。すでに利用したサービス分の控除は自動ではなく、一度の接続だけでは拒否理由になりません。
3. 30日間の善意返金
EU、EEA、英国以外のお客様について、公表されている善意返金は初回購入から30日間、お客様あたり1回です。プロモおよび割引購入は、法令で別途求められる場合を除き対象外です。返金が認められた場合は支払済み金額が対象です。support@simnetiq.com へ Account ID と注文番号を添えてご連絡ください。
4. ウェブサイトのカード決済
ウェブサイトのカード決済（本サイトの Apple Pay および Google Pay を含む）は Revolut が処理します。App Store または Google Play の購入ではありません。support@simnetiq.com へ Account ID と注文番号を添えてご連絡ください。カード番号は送らないでください。本ポリシーは処理手数料を差し引きません。入金時期は銀行が判断します。
5. 暗号資産決済（OxaPay）
ウェブサイトの暗号資産決済は OxaPay が処理します。support@simnetiq.com へ Account ID、請求書番号、コイン、ネットワークを添えてご連絡ください。送信元アドレスは推測しません。ウォレットアドレスをご提示ください。送金前に資産、ネットワーク、金額を確認します。本ポリシーはネットワーク手数料や価格変動分を留め置きません。
6. App Store
App Store の返金は Apple が判断します。承認や日数を約束しません。リンクは以下です。Account ID のサポート：support@simnetiq.com。
7. Google Play
Google Play の返金は Google が判断します。商品、決済からの経過時間、国、理由によります。公表された一つの期限を一律拒否にはせず、承認も約束しません。リンクは以下です。
8. 更新
ウェブサイト購入は選択した期間を対象とします。自動更新はなく、返金すべき更新課金もありません。App Store または Google Play のプランは、期間終了の少なくとも24時間前にストアで解約するまで更新されます。望まない更新が課金された場合は14日以内にご連絡ください。ストアでの申請を支援します。判断はストアが行います。
9. 除外
申請が遅い、利用規約違反でアカウントが閉鎖された、同一顧客が再申請した、またはプロモ／割引購入である場合、善意返金は拒否されることがあります。法定の権利は奪いません。決済処理手数料は返金拒否または減額の理由にはなりません。
10. 申請方法
Account ID、支払い方法（ウェブサイトのカード、暗号資産、App Store または Google Play）、注文または請求書番号、日付を送ってください。理由は任意です。メール：support@simnetiq.com。カード番号、シードフレーズ、秘密鍵は送らないでください。ウェブサイト申請は2営業日以内の受付確認を目指します。
11. 連絡先
SIMNETIQ LTD, 2 Frederick Street, Kings Cross, London, WC1X 0ND, United Kingdom。メール：support@simnetiq.com。EU の消費者は欧州委員会の ODR プラットフォームも利用できます：https://ec.europa.eu/consumers/odr。
Account ID と復旧
最終更新：2026年9月28日
Doppler アカウントは匿名の Account ID です。メールログインではなく、アプリの言語は居住国ではありません。
Account ID とは
ID は VPN-XXXX-XXXX-XXXX の形式です。アプリが初回起動時に作成します。ウェブサイトが決済時に作成することもあります。「プロフィール」または「設定」の「アカウント」にあります。各端末で同じ ID を使い、秘密にしてください。サポートはカード番号を求めません。
紛失した場合
メールを連携している場合はヘルプを開き、アカウント復旧を選んでください。そのメールに ID を送ります。連携がない場合はサポート依頼を開いてください。貼り付けた ID だけではアカウントがあなたのものだと証明できません。
言語は居住地ではない
ロシア語やその他の言語は、居住国や制裁ルールの適用を示すものではありません。
アカウントの削除
アプリまたは削除ページでのアカウント削除は、Doppler アカウント全体を削除します。サポート連絡先だけを削除するものではありません。有料アクセスは先に終了または解約する必要があります。サポート連絡先だけを削除する公開ページはまだありません。
ウェブサイトアクセスとストア購読
最終更新：2026年9月28日
どこで支払ったかが、アクセスの更新と誰が返金できるかを決めます。
一回限りのウェブサイトアクセス
ウェブサイトは選択期間（1か月、6か月、または1年）を一回課金します。自動更新はなく、次回課金用の保存カードもありません。カードは Revolut、暗号資産は OxaPay 経由です。Windows アプリと Android APK はウェブサイトで購入します。
ウェブサイトの Apple Pay と Google Pay
ウェブサイトの Apple Pay と Google Pay はカード決済上のウォレットであり、App Store または Google Play の購読ではありません。
App Store と Google Play
これらのストアは自動更新の購読を販売します。新規ストア顧客には3日間のトライアルがあります。更新の少なくとも24時間前にストアで解約してください。1つのストア購読は1つの Account ID に Pro を割り当てます。
販売していないもの
Telegram Stars での購入、Microsoft Store での購入、残高チャージはありません。Windows アプリは直接インストーラーです。
復元、解約、または返金
最終更新：2026年9月28日
復元、解約、返金は別の操作です。
復元
復元は支払済みアクセスを Account ID に載せます。App Store または Google Play のアプリでは、「プロフィール」「サブスクリプション」、次に「購入を復元」を開きます。別の Account ID で復元すると Pro はそちらへ移ります。ウェブサイト購入は、決済時の Account ID でアプリにサインインすると表示されます。表示されない場合はアプリを再起動してください。APK に「購入を復元」ボタンはありません。
解約
解約はストアの次回更新を止めます。それ自体では返金しません。iPhone：設定、自分の名前、サブスクリプション、Doppler VPN、解約。Android：Play ストア、プロフィール、お支払いと定期購入、定期購入、解約。ウェブサイト購入は更新されないため、解約するものはありません。
返金
返金はお金の返還を求めることです。返金ポリシーはウェブサイトのカード、暗号資産、App Store、Google Play の手順を説明します。カード番号は送らないでください。
ガイド
Account ID と復旧
ウェブサイトアクセスとストア購読
復元、解約、または返金
返金
EU／EEA および英国の消費者には14日間の撤回権があります。それ以外は公表された善意返金が30日間で初回購入のみ、プロモと割引は対象外です。App Store の返金は Apple、Google Play は Google が扱います。ウェブサイトのカードまたは暗号資産では、サポートに Account ID と注文番号を伝えてください。カード番号は送らないでください。
EU／EEA および英国の消費者には14日間の撤回権があります。それ以外は公表された善意返金が30日間で初回購入のみ、プロモと割引は対象外です。ウェブサイトのカードと暗号資産：support@simnetiq.com へ Account ID を添えてご連絡ください。カード番号は送らないでください。App Store と Google Play の返金はストアで申請します。本サイトの返金ポリシーをご覧ください。
EU／EEA および英国の消費者には14日間の撤回権があります。それ以外は公表された善意返金が30日間で初回購入のみ、プロモと割引は対象外です。ウェブサイトの支払いは一回限りで自動更新しません。App Store と Google Play のプランは解約するまで更新されます。
カード（Revolut）または暗号資産（OxaPay）による安全な支払い。ウェブサイトのチェックアウトは一回払いで自動更新しません。
カード（Revolut）または暗号資産（OxaPay）による一回払い。自動更新なし。EU／EEA および英国の消費者には14日間の撤回権があります。それ以外は公表された善意返金が30日間で初回購入のみです。
EU／EEA および英国では14日間の撤回。その他のお客様は初回購入に対する30日間の善意返金。
Doppler VPN が合わない場合は、このメールに返信するか {email} へ注文番号と Account ID を添えてご連絡ください。カード番号は送らないでください。ウェブサイトの返金は支払済み金額が対象です。
サポート連絡先とアカウント削除
復旧やサポートのためにメールや Telegram を連携することは、アカウント削除ではありません。削除ページは Doppler アカウントを削除します。サポート連絡先だけを削除するものではありません。法令で必要な場合、支払い記録は保持されることがあります。サポート連絡先だけを削除する公開ページはありません。
